Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Soporte Admin Mira en kissasia.cam o kisskh.org
♪My heart shattered, withered into pieces♪
♪Mi corazón se hizo añicos, se marchitó en pedazos♪
♪Yet I still can't find a trace of you♪
♪Aún así no puedo encontrar ningún rastro de ti♪
♪Like a whale drowning in the cracks of the deep sea♪
♪Como una ballena ahogándose en las grietas del fondo del mar♪
♪Thinking of you, I lose myself completely♪
♪Pensando en ti, me pierdo por completo♪
♪My heart shattered, withered into pieces♪
♪Mi corazón se hizo añicos, se marchitó en pedazos♪
♪Humbly, I still long to search for you♪
♪Humildemente, todavía anhelo buscarte♪
♪Screaming as I fall into the darkest abyss♪
♪Gritando mientras caigo en el abismo más oscuro♪
♪Echoing back is only the tide of loneliness♪
♪El eco es solo la marea de la soledad♪
♪Overestimating myself♪
♪Sobreestimándome♪
=Marry Him in Her Place=
=Cásate con él en su lugar=
=Episode 14=
=Episodio 14=
Anything else?
¿Algo más?
Boss, I really can't figure out what happened tonight.
Jefe, realmente no puedo entender qué pasó esta noche.
Wasn't Auntie killed by Song Ming?
¿No fue asesinada la tía por Song Ming?
Since your goal is to take revenge on the Song family,
Dado que tu objetivo es vengarte de la familia Song,
even if you want to protect yourself,
Incluso si quieres protegerte,
you didn't have to actually hand everything to Song Ming.
En realidad no era necesario entregarle todo a Song Ming.
Isn't that basically
¿No es eso básicamente?
helping him sit in the provincial chairman's seat?
¿ Ayudándole a sentarse en el asiento de presidente provincial?
Let me ask you.
Déjame preguntarte.
Back then, when Song Ming followed Master Jin to take Jiangzhou,
En aquel entonces, cuando Song Ming siguió al Maestro Jin para tomar Jiangzhou,
why is it that after Master Jin became the Jiangzhou commander,
¿Por qué después de que el Maestro Jin se convirtió en el comandante de Jiangzhou,
he only gave Song Ming a mayor's position,
Sólo le dio a Song Ming el puesto de alcalde,
with no military power at all?
¿sin ningún poder militar?
Song Ming's ambition was too obvious.
La ambición de Song Ming era demasiado obvia.
Master Jin had long started guarding against him.
El maestro Jin había comenzado a protegerse de él hacía tiempo.
Because Song Ming wasn't satisfied with just being mayor,
Porque Song Ming no se conformaba con ser sólo alcalde,
he secretly went behind Jin's back and got involved in the opium business.
Él actuó en secreto a espaldas de Jin y se involucró en el negocio del opio.
But tell me,
Pero dime,
do you really think Song Ming would be satisfied with those petty gains?
¿De verdad crees que Song Ming estaría satisfecho con esas pequeñas ganancias?
He's such a greedy man.
Es un hombre muy codicioso.
So,
Entonces,
what he truly wants
lo que realmente quiere
is definitely not that empty "provincial chairman" title.
Definitivamente no es ese título vacío de "presidente provincial".
Now that I'm helping him as an opportunity,
Ahora que lo estoy ayudando es una oportunidad,
I can both earn his trust
Puedo ganarme su confianza.
and find a way to discover what exactly he's planning.
y encontrar una manera de descubrir qué es exactamente lo que está planeando.
Killing two birds with one stone.
Matar dos pájaros de un tiro.
As expected of you, Boss.
Como se esperaba de usted, jefe.
You always see things more clearly than I do.
Siempre ves las cosas más claras que yo.
And as for Madam Lin.
Y en cuanto a la señora Lin.
If you hesitate like this,
Si dudas así,
you'll never win a girl's heart.
Nunca ganarás el corazón de una chica.
None of your business.
No es asunto tuyo.
Go to sleep.
Ve a dormir.
Looks like
Parece que
this strategist will have to step in myself.
Este estratega tendrá que intervenir yo mismo.
Madam.
Señora.
How was the food today?
¿Cómo estuvo la comida hoy?
Your cooking
Tu cocina
rivals the chefs at Xianhe Restaurant.
Rivaliza con los chefs del restaurante Xianhe.
Madam Li, is there something you want to tell me?
Señora Li, ¿hay algo que quiera decirme?
No, nothing.
No, nada.
Madam, you eat first.
Señora, usted come primero.
I just suddenly felt a bit sorry for Mr. Lin.
De repente sentí un poco de pena por el señor Lin.
That child
Ese niño
didn't have a father or mother to love him.
No tenía padre ni madre que lo quisieran.
He had to fend for himself at such a young age.
Tuvo que valerse por sí mismo a una edad tan temprana.
He's suffered quite a lot.
Ha sufrido mucho.
What he lacks most is someone who cares for him.
Lo que más le falta es alguien que se preocupe por él.
Madam.
Señora.
You might not know this,
Quizás no sepas esto,
I used to run a wonton stall.
Solía ​​tener un puesto de wonton.
For a while,
Por un tiempo,
Mr. Lin is someone who's cold on the outside but warm inside.
El señor Lin es alguien frío por fuera pero cálido por dentro.
These years, although he seems successful on the surface,
Estos años, aunque parezca exitoso en la superficie,
he's actually very lonely inside.
En realidad, se siente muy solo por dentro.
- If only someone could accompany him... - Madam Li.
- Ojalá alguien pudiera acompañarlo... - Señora Li.
I'm done eating.
Ya terminé de comer.
Please clean up.
Por favor limpia.
Madam.
Señora.
I'm not finished talking yet.
Aún no he terminado de hablar.
Have a few more bites, Madam.
Tome unos bocados más, señora.
Hao, do you remember three years ago,
Hao, ¿te acuerdas de hace tres años?
when Boss charged alone
Cuando el jefe cargó solo
into that human traffickers' hideout
En ese escondite de traficantes de personas
to help Aunt Zhang next door find her grandson?
¿ Para ayudar a la tía Zhang, de al lado, a encontrar a su nieto?
Of course I remember.
Por supuesto que lo recuerdo.
How could I forget?
¿Cómo podría olvidarlo?
Boss went in alone.
El jefe entró solo.
By the time we arrived, he had already finished off everyone.
Cuando llegamos ya había acabado con todos.
Boss was even stabbed that time.
El jefe incluso fue apuñalado esta vez.
Poor guy lay in bed
El pobre chico yacía en la cama
for a whole week.
durante una semana entera.
Only then could he get out of bed.
Sólo entonces pudo levantarse de la cama.
Good thing Boss has a strong body.
Menos mal que el jefe tiene un cuerpo fuerte.
Otherwise,
De lo contrario,
17 stab wounds...
17 puñaladas...
If they'd been on me,
Si hubieran estado sobre mí,
I'd have died long ago.
Habría muerto hace mucho tiempo.
Biggie.
Grande.
Do you remember that incident?
¿Recuerdas ese incidente?
Which one?
¿Cuál?
Otherwise he would've met the King Yama.
De lo contrario, se habría encontrado con el rey Yama.
Who wouldn't say so?
¿Quién no lo diría?
Boss has been fighting all these years,
El jefe ha estado luchando todos estos años,
all relying on his sharp mind
Todo confiando en su mente aguda
and exceptional skills.
y habilidades excepcionales.
Madam Lin.
Señora Lin.
- What a coincidence. - Yeah.
-Qué coincidencia. -Sí.
I told Madam
Le dije a la señora
that our boss is cold outside but warm inside,
que nuestro jefe tiene frío por fuera pero calor por dentro,
brave and mighty.
valiente y poderoso.
Madam believed everything.
La señora lo creyó todo.
Mission overachieved.
Misión superada.
Not bad.
Nada mal.
Here, this is for you.
Aquí, esto es para ti.
Thank you, Liu.
Gracias, Liu.
Liu.
Liu.
Look at this.
Mira esto.
What are you doing?
¿Qué estás haciendo?
Say something.
Di algo.
What heroic deeds did you tell Madam Lin about our boss?
¿Qué hazañas heroicas le contaste a la señora Lin sobre nuestro jefe?
Cat got your tongue?
¿El gato te comió la lengua?
Boss, Madam Lin.
Jefe, Señora Lin.
Why is it you two?
¿Por qué son ustedes dos?
It's okay.
Está bien.
I just wanted to come take a look
Sólo quería venir a echar un vistazo.
smart and quick-witted, great at fighting,
Inteligente y ingenioso, excelente en la lucha,
Cold outside but warm inside, yet lonely and without support,
Frío por fuera pero cálido por dentro, aunque solo y sin apoyo,
a lonely heart,
un corazón solitario,
the pitiful yet admirable leader of Chengyun Society, Mr. Lin Yun,
El lamentable pero admirable líder de la Sociedad Chengyun, el Sr. Lin Yun,
what else don't I know?
¿Qué más no sé?
Don't laugh.
No te rías.
Why are you laughing?
¿Por qué te ríes?
I just realized
Acabo de darme cuenta
you're quite humorous.
Eres bastante gracioso.
Have you been too free lately?
¿Has estado demasiado libre últimamente?
No, no.
No, no.
Come on, let's go.
Vamos, vámonos.
Sorry.
Lo siento.
I didn't know about this.
No sabía nada de esto.
I saw it last time when I helped you apply medicine.
Lo vi la última vez cuando te ayudé a aplicar la medicina.
All those knife wounds were from the past few years.
Todas esas heridas de cuchillo eran de los últimos años.
Does it still hurt?
¿Aún te duele?
It stopped hurting long ago.
Hace mucho que dejó de doler.
You...
Tú...
Feel sorry for me?
¿Sientes pena por mí?
I...
I...
So?
¿Entonces?
My trick worked, right?
Mi truco funcionó, ¿verdad?
What kind of gifts do women usually like?
¿Qué tipo de regalos suelen gustarles a las mujeres?
You finally asked the right person.
Finalmente le preguntaste a la persona adecuada.
Cut the crap, hurry up.
Déjate de tonterías, date prisa.
Simply put, one sentence,
En pocas palabras, una frase,
only kids make choices.
Sólo los niños toman decisiones.
Adults
Adultos
want everything.
quiero todo
How about this set?
¿Qué tal este conjunto?
Looks good.
Se ve bien.
You didn't even look and you said it looks good.
Ni siquiera miraste y dijiste que se veía bien.
Much better than the previous one.
Mucho mejor que el anterior.
No, Boss.
No, jefe.
What's the difference between the two?
¿Cuál es la diferencia entre los dos?
See? That's why I say you have no fashion sense.
¿Ves? Por eso digo que no tienes sentido de la moda.
Boss.
Jefe.
Do you have some important event today?
¿Tienes algún evento importante hoy?
No.
No.
Then you must be meeting someone important.
Entonces debes conocer a alguien importante.
No.
No.
Boss.
Jefe.
This one looks nice, try it on.
Este se ve bonito, pruébatelo.
Morning, darling.
Buenos días, cariño.
Morning.
Mañana.
Liu Xiu made it.
Liu Xiu lo logró.
I made it?
¿Lo hice?
Thank you.
Gracias.
You're welcome.
De nada.
Boss.
Jefe.
You look like a peacock showing off right now.
Pareces un pavo real presumiendo ahora mismo.
Do I?
¿Lo hago?
Pretty handsome, actually.
Bastante guapo, en realidad.
I'll walk myself.
Yo mismo caminaré.
Where are you taking me?
¿A dónde me llevas?
Shopping.
Compras.
Sit tight.
Estarse quieto.
Start the car.
Arranque el coche.
Boss.
Jefe.
Sir, Madam, welcome.
Señor, señora, bienvenidos.
Bring out the best items in your shop.
Saca los mejores artículos de tu tienda.
They're all here.
Están todos aquí.
Lin Yun, what are you trying to do?
Lin Yun, ¿qué estás tratando de hacer?
Buy you clothes.
Compra tu ropa.
The leader of Chengyun Society's woman
La líder de la mujer de la Sociedad Chengyun
wearing those few shabby outfits every day, so pathetic.
usando esos pocos trajes andrajosos todos los días, qué patético.
I can't bring myself to show you off.
No me atrevo a mostrarte.
If you won't choose, I'll choose.
Si tú no eliges, yo elegiré.
Not this one, this one's out.
Este no, este está fuera.
The rest,
El resto,
according to her size,
según su tamaño,
bring one of each.
trae uno de cada uno.
Alright, please wait.
Esta bien, por favor espere.
(Linglong Pavilion Rouge Shop)
(Tienda Linglong Pavilion Rouge)
Boss.
Jefe.
We really can't buy any more.
Realmente no podemos comprar más.
If we keep buying,
Si seguimos comprando,
I'm going to die.
Voy a morir.
Then that's it for today.
Bueno eso es todo por hoy.
Let's go.
Vamos.
I knew I shouldn't have talked so much.
Sabía que no debería haber hablado tanto.
Hello, Boss, Madam.
Hola, Jefe, Señora.
Mr. Lin is here again.
El señor Lin está aquí de nuevo.
Madam Lin didn't get drunk this time, right?
La señora Lin no se emborrachó esta vez, ¿verdad?
Today, everyone's Puyuan Pastries
Hoy, los pasteles Puyuan de todos.
will be paid for by our boss.
será pagado por nuestro jefe.
Thank you, Madam Lin.
Gracias, señora Lin.
This is too much.
Esto es demasiado.
Just take it.
Simplemente tómalo.
But this Puyuan Pastries must stay open, understand?
Pero esta Pastelería Puyuan debe permanecer abierta, ¿entiendes?
Pack two for me.
Empaca dos para mí.
Alright.
Está bien.
Here.
Aquí.
Come often.
Ven a menudo.
Let's go.
Vamos.
Where now?
¿Adonde ahora?
Xianhe Restaurant.
Restaurante Xianhe.
Sending off Boss and Madam.
Despidiéndose del Jefe y la Señora.
Eat quickly, it won't taste good when it gets cold.
Cómelo rápido, no tendrá buen sabor cuando se enfríe.
I don't know if these dishes suit your taste.
No sé si estos platos sean de tu gusto.
Lin Yun, can we talk?
Lin Yun, ¿podemos hablar?
What's wrong?
¿Qué ocurre?
Is the food not good?
¿La comida no es buena?
All this today,
Todo esto hoy,
what does it mean?
¿Qué significa?
What do you mean what does it mean?
¿Qué quieres decir, qué significa?
Is there a problem with me taking my wife shopping?
¿Hay algún problema en llevar a mi esposa de compras?
I'm not your wife.
No soy tu esposa.
If you're not my wife, then who is?
Si no eres mi esposa entonces ¿quién es?
The one who married you was Xu Yin,
El que se casó contigo fue Xu Yin,
not me.
No yo.
What does who you are have to do with how I treat you?
¿Qué tiene que ver quién eres con cómo te trato?
About the ledger,
Acerca del libro mayor,
I would've done the same for anyone.
Habría hecho lo mismo por cualquiera.
I hope you won't misunderstand.
Espero que no me malinterpretes.
I never had romantic feelings for you.
Nunca tuve sentimientos románticos por ti.
From beginning to end,
De principio a fin,
I've only been a woman using someone else's identity.
Solo he sido una mujer usando la identidad de otra persona.
We agreed from the start.
Estuvimos de acuerdo desde el principio.
It was just a cooperation.
Fue solo una cooperación.
Once I get my revenge,
Una vez que me vengue,
and you achieve your goal,
y logras tu objetivo,
there will be no ties left between us.
No quedarán lazos entre nosotros.
I'm telling you this today
Te lo digo hoy
because I don't want you to fall too deep.
Porque no quiero que caigas demasiado profundo.
♪Between the lines of words♪
♪Entre líneas de palabras♪
♪Telling fragments of love and sorrow♪
♪Contando fragmentos de amor y tristeza♪
♪Sun, moon, and stars♪
♪Sol, luna y estrellas♪
♪Speak not, for it is longing♪
♪No hables, porque es anhelo♪
♪Loneliness sealed in dust♪
♪Soledad sellada en polvo♪
Boss, these things...
Jefe, estas cosas...
Throw them away.
Deséchalos.
♪Seeing through all worldly things♪
♪Viendo a través de todas las cosas mundanas♪
♪All sorrow fades into nothingness♪
♪Todo dolor se desvanece en la nada♪
♪A lover's deep affection♪
♪El profundo afecto de un amante♪
♪Raise the big screen, start your pretentious performance♪
♪Levanta la pantalla grande, comienza tu actuación pretenciosa♪
♪The most foolish gambler♪
♪El jugador más tonto♪
♪Would treat love as prey, caring nothing♪
♪Trataría al amor como una presa, sin importarle nada♪
♪You pretend to be innocent, yet the red wounds are vivid in my mind♪
♪Finges ser inocente, pero las heridas rojas están vívidas en mi mente♪
♪Such a hypocritical gift♪
♪Qué regalo tan hipócrita♪
♪Victory is revealed too quickly♪
♪La victoria se revela demasiado rápido♪
♪I treated you as my salvation♪
♪Te traté como mi salvación♪
♪You treated me as a toy♪
♪Me trataste como a un juguete♪
♪And we both fall into endless loneliness♪
♪Y ambos caemos en una soledad sin fin♪
♪I loved too deeply♪
♪Amé demasiado profundamente♪
♪Your methods are too cruel♪
♪Tus métodos son demasiado crueles♪
♪Once devotion is desecrated, only waiting for your disgrace♪
♪Una vez que la devoción es profanada, solo espera tu desgracia♪
♪I treated you as my salvation♪
♪Te traté como mi salvación♪
♪You treated me as a toy♪
♪Me trataste como a un juguete♪
♪And we both fall into endless loneliness♪
♪Y ambos caemos en una soledad sin fin♪
♪I loved too deeply♪
♪Amé demasiado profundamente♪
♪Your methods are too cruel♪
♪Tus métodos son demasiado crueles♪
♪Once devotion is desecrated, only waiting for your disgrace♪
♪Una vez que la devoción es profanada, solo espera tu desgracia♪
♪Curtain call♪
♪Se abre el telón♪